## Проект 1. HeadHunter

### УСЛОВИЯ ЗАДАНИЯ

Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, как вы знаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить.

Проект будет состоять из четырёх частей:

1. базовый анализ структуры данных

2. преобразование данных

3. разведывательный анализ

4. очистка данных

### МЕТРИКА КАЧЕСТВА

Внимательно изучить детали задачи.
Скачать уже знакомый датасет и ноутбук-шаблон.
Обязательно ознакомиться с дополнительным теоретическим материалом, который даётся перед заданием.
Воспользоваться нашими советами и подсказками при выполнении проекта.
Ответить на все контрольные вопросы: за них вы можете максимально набрать 30 баллов на платформе.
Загрузить ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.
Сдать проект на проверку и получить 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное) за выводы по разведывательному анализу.
Получить обратную связь от команды курса.
Для успешного выполнения проекта вам необходимо набрать 21 балл из 40 возможных.

### ДОСТИГНУТЫЙ РЕЗУЛЬТАТ

Было изучпно содержание 2х файлов (База HH и выгрузка курса валют)
Были преобразованы данные для последующего анализка. В т.ч. соединены 2 таблицы
Проведен первичный анализ данных с визуализацией на базе библиотеки Plotly.
Была проведена очистка данных от дубликатов и пустых значений.
