## Проект 4. Прогнозирование рейтинга отеля на Booking

### УСЛОВИЯ ЗАДАНИЯ

Вам предоставили данные о последней маркетинговой кампании, которую проводил банк: задачей было привлечь клиентов для открытия депозита. Вы должны проанализировать эти данные, выявить закономерность и найти решающие факторы, повлиявшие на то, что клиент вложил деньги именно в этот банк. Если вы сможете это сделать, то поднимете доходы банка и поможете понять целевую аудиторию, которую необходимо привлекать путём рекламы и различных предложений.

Проект будет состоять из пяти частей:

1. Первичная обработка данных

В рамках этой части вам предстоит обработать пропуски и выбросы в данных. Это необходимо для дальнейшей работы с ними.

2. Разведывательный анализ данных (EDA)

Вам необходимо будет исследовать данные, нащупать первые закономерности и выдвинуть гипотезы.

3. Отбор и преобразование признаков

На этом этапе вы перекодируете и преобразуете данные таким образом, чтобы их можно было использовать при решении задачи классификации. Если на первом этапе вы лишь избавите данные от ненужных артефактов, то на этом шаге совершите действия, более важные для подготовки данных к задаче классификации, уже понимая их структуру.

4. Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья

На данном этапе вы построите свою первую прогностическую модель и оцените её качество. Вы научитесь подбирать оптимальные параметры модели для того, чтобы получить наилучший результат для конкретного алгоритма.

5. Решение задачи классификации: ансамбли моделей и построение прогноза

На заключительном этапе вы сможете доработать своё предсказание с использованием более сложных алгоритмов и оценить, с помощью какой модели возможно сделать более качественные прогнозы.

### МЕТРИКА КАЧЕСТВА

Целевой метрикой выступает MAPE для обученной модели

### ДОСТИГНУТЫЙ РЕЗУЛЬТАТ

Была достигнута целевая метрика MAPE = 0.128 (BaseLine = 0.142)

Использовались стандартные библиотеки обработки данных Pandas, NumPy и Matplotlib
Так же использовалась библиотека для обработки естественного языка NLTK